（寝息）
（六花(りっか)）勇太(ゆうた)あ
勇太…
（勇太）ん… ううん…
勇太
（勇太）ちょっ！
お お おまっ…
何やってるんだ!?
-（六花）ねえ
-（勇太）ううっ
契約…
勇太　契約を…
（勇太）さすがに
これが夢だということは
自分でも気づいている
でも こんな夢
見ちゃうってことは
どこかで期待して
いるのかもしれない
つまり… その…
（床が抜ける音）
（勇太）えっ!?
-（勇太）わあっ！
-（六花）キャアッ
あがっ！　いっ ああ…
やっぱりか
は？　何をなされているのでしょう
邪王真眼の力により
ゼロジー磁場を発生
すでに この部屋の重力は
我が意思下に…
-（六花）うわっ！
-（勇太）ああっ!?　ぐほっ！
ゆ… 勇太　大丈夫？
（樟葉(くずは)）ちょっと 何!?
今の音… え？
（七宮(しちみや)）よっ… と
-（七宮）にひっ
-（六花）ううっ！
（六花）緊急事態発生！　勇太…
（勇太）お～ま～え～は～
きんきゅう…
-（勇太）いい加減にしろ～っ！
-（六花）勇太 痛い～っ！
（叩く音）
♪～
～♪
（六花）うう…
この機動力では
奴らが襲ってきた時に
回避不可
生命の危機…
当分 ローラーシューズは禁止！
人の部屋の天井に
穴をあけた罰だ
おかしい！　それならすでに
委員会の承認を得ているはず
何の委員会だよ
はっ！　もしかして
奴らの手が回っていた？
だとすれば急がねば
大変な事態に…
（勇太）なんか また中二病が
悪化してきたっつ～か
ぶり返してきたっていうか…
（勇太）我々は 我々だけの関係を
築いていけばいいのだ
（勇太）あんなこと
言わなきゃよかったかなあ
そうすれば…
勇太
（勇太）ダメダメダメ…
違う違う違う…
俺と六花は
そういうんじゃない！
それで正解だと思ったから
俺は…
（勇太）すわった！　ぎゃっ
-（六花）機動性は確認
-（勇太）しなくていい！
今度は何だよ
邪王烈風豪傑弾っ！
はあ～！
-（勇太）ぐわあ！
-（六花）効いた？
いや 効いてないし
てか いきなり敵認定かよ
-（六花）違う
-（勇太）ん？
勇太の中の暗炎竜を呼び起こす
（勇太）暗炎竜？
（六花）そう　暗炎竜は黒炎竜が
闇の力を得て変化したもの
ダークフレイムマスターの
力の源であり
魂を共にする竜…
（勇太）で？　それが何で
今 必要なんだよ
（六花）敵が迫っている
強力な魔法使いと思われる
（勇太）魔法使い？
まさか十花(とおか)さん？
（六花）違う　プリーステスは
我が闇の力によって
すでにバチカンに幽閉済み
怒られるぞ
（六花）魔法使いは
それ以上に強力
恐らく魔界最強クラス　ゆえに…
暗炎竜を呼び出す
それ俺のＴシャツ！
すでに魔力注入完了
邪王真眼の名において命ず
彼の身に眠りし暗炎竜よ
現出せよ！
-（勇太）やめろっ！
-（六花）ああうっ
何 勝手に魔法陣なんか
描いてんだよ
（勇太）くっ…
意外とカッコいいかも
-（六花）勇太　装着！
-（勇太）断る！
…と言いたいところだが
せっかく作ったんだしな
本当!?
いや でも
あっさり着てしまうのもなあ
う～ん… よし！
じゃあ次のテストで
六花が俺より
いい点 取ったら着る
悪かったら暗炎竜は
封印ってことでどうだ？
う… チッ
（勇太）舌打ちするな 舌打ちを！
いかん… 油断した…
（六花･凸守(でこもり)）フッフッフッ…
ハ～ッハッハッハッ
愚かなり
ダークフレイムマスター
邪王真眼の力
とくと目に焼きつけるデス！
（勇太）ハァ…
（凸守）ニヒヒ
（勇太）大差ねえ！
黙るデス！　これで貴様は
サーバントのサーバントなのデス
マスター カッコいいデス
惚れ直すデス！
（くみん）六花ちゃん
頑張ったね
当然！
ではダークフレイムマスター
その体に宿りし暗炎竜 マスターに
差し出してもらうざますデス！
-（凸守･六花）ホ～ッホッホッホ～
-（勇太）何のキャラだよ
さし当たって 勇太には
これを着てもらう
（勇太）何ですか？　これは…
（凸守）見てのとおり魔法少女デス
（勇太）
Ｔシャツじゃなかったのかよ！
細かい男デスね
（勇太）何で いきなり
魔法少女なんだよ！
暗炎竜は魔力に強力に反応
よって全身を魔力で
包むことによって
その出現を促せる
♪ 私が勇太に合うように設計
♪ 凸守と会って一緒に制作
♪ 服マジ傑作
（六花）安心して　邪王真眼で
勇太のウエストから
バストまで測定済み
（勇太）俺 男なんですけど…
残念ながら魔法少女に
男子は いなかったため
制作は困難を極めた
…ので これを用意した
（勇太）ツインテールッ！
ちなみに変身のかけ声は
“勇太”だけに
“ブレイブアップ…”
（勇太）やめろっ！
-（凸守）さあ 早く変身するデス！
-（勇太）うっ…
-（六花）勇太
-（勇太）うううっ… ううっ…
くみん先輩… あっ…
だ～っ！　分かりました！
勝負は勝負だからな
何 脱いでるデスか！
変身するデス！
（勇太）できるかっ！
ハァ…
何で こんなことになってるんだ
ええと…
おおっ 意外にイケて…
なんてこと あるわけないよなあ
う～ん…
みんな！　私と一緒に願って！
マジカ～ル…
はああああ…
（丹生谷(にぶたに)）ウフッ
（勇太）わ～っ！
ふう 見事な放物線だ
ウフフ　ホ～ント
って 人の携帯に何すんのよ！
（カメラのシャッター音）
（勇太･丹生谷）あ？
（一色(いっしき)）すっげ～
女装の富樫に丹生谷が迫っ…
-（勇太）記憶を失え！
-（一色）ほげ～っ！
-（丹生谷）どいて
-（一色）ぎゃ～っ！
あ… あ あ…
ハァ ハァ…
（凸守）おお！　すでに
変身を終えたのデスか？
とっても似合ってる　よかった
（勇太）嬉しくない
勇太　それで呪文を
やりません
-（くみん）富樫くん かわいいね
-（勇太）あ？
って くみん先輩まで
何やってるんですか
デコちゃんが試作で作ったのが
あるって言うから…
こっちも着てみる？
（勇太）間に合ってますから！
（放送のスピーカー音）
（くみん）ん？
（七宮）おい 天使！
戦争をしに来た
出てこい！　この…
（放送が切れる音）
-（勇太）お？
-（六花）どうやら呼ばれたみたい
（勇太）なぜ今の放送で分かる!?
なぜなら私は天使だから
-（六花）正確には漆黒の堕天使
-（凸守）おおっ
では凸守は 堕天使の
サーバントだったのデスか!?
いい展開デス！　いなせデス！
では行ってくる
勇太　くれぐれも気をつけて
凸守たちの天使っぷりを
見せてやるデス！
（六花）邪王真眼
探知モード発動！
場所 放送室付近！
（凸守）♪ タタタタ～ タッタタ～
どこが天使なんだか
でも今の声って…
（凸守）凸守
こっちを見てくるデス！
（六花）任せた
（凸守）空間離脱！
（六花）たぶん ここら辺…
（足音）
（六花）ん？　はっ
-（七宮）に～っははははは～！
-（六花）あなたは？
（七宮）やっぱり
あなたが天使だったね
さては生き残り？
それとも新たな天使？
まあ ちょうどいい
んっ… よっ… うっ… よっと
私は
ソフィアリング･ＳＰ･サターン７世
巷で有名な
魔法魔王少女ソフィアちゃんとは
私のことだよ
二つ名は“魔王で魔法な
７つの聖地を司りし少女”！
覚えておいてねっ
私は邪王真眼
漆黒の堕天使 小鳥遊六花！
（七宮）邪王真眼か
相手にとって不足はないようだね
じゃあ始めようか 戦争を！
上等
邪王真眼 発動！
フィールド展開！　封王封陣円！
魔王承認　魔法力解放
爆(は)ぜろ リアル
ケルビム詠唱(えいしょう)
弾けろ シナプス！
セラフィム降臨
バニッシュメント
ディス ワールド！
フィジカル リンケージ！
（七宮）いきなり すごい能力
見せてくれるね
さすが
天使と見込んだだけはあるよ
あなたには嫌な予感がする
よって消す！
裂け！　闇の扉
開かれし闇を解放せよ
終焉(しゅうえん)の王の力で虚構を打ち崩し
いきなり究極魔法!?
終止線へと導け！
シュバルツ アッシェンプッテル！
ヴォルカヌス シールド！
即席のシールドとはいえ
この威力
さすがは邪王真眼の堕天使
ソフィアちゃんも
本気 出さないといけないかな～？
（六花）ムダなこと
（七宮）ふっ
おあいにくさま
私は魔法魔王少女だから
普通の かわいい魔法少女とは
違うんだよ
千の鳳凰(ほうおう) あなたは
いくつ よけられるかな？
（六花）シールド全開！
（七宮）魔鳳炎閃波(まほうえんせんは)！
に～っははははは！
油断大敵だね
あっ マリオネット!?
（六花）インフィニティ システム
作動！
紅(あか)き紅蓮(ぐれん)の炎よ
-（七宮）暗黒をまといし
-（六花）詠唱魔法!?
（七宮）闇の炎と化せ
（七宮）深淵の闇に葬り去れ
神黒炎砲(しんこくえんほう)！
（六花）封殺防御！
（六花･七宮）おおおおおおおっ！
（勇太）七宮　おい 七宮！
（七宮）あっ？
あ…
勇者じゃん
はえっ!?
（七瀬(ななせ)）も～ ダメだよう
違う学校の生徒なのに
勝手に入っちゃあ
-（七宮）に～っははは～
-（勇太）すみません
（勇太）説明しよう
（七宮）
いやあ～ ははは
七宮智音(さとね)は 俺が中１の頃に
一緒だった少女で
何を隠そう 俺が中二病を
発症する原因となった相手だ
（七宮）にゃはっ
何を隠そう 俺が中二病を
発症する原因となった相手だ
七宮の使う言葉や
いつも何かと戦っている その姿を
俺はカッコいいと思い
（七宮の戦っている声）
七宮をマネたのだ
ちなみに
“ダークフレイムマスター”も
“闇の炎に抱かれて消えろ！”も
七宮の受け売りだったりする
わあ～
すごい！　勇者のアジトか？
勇太　そいつは危険！　離れて
まだ やるつもり？
漆黒の堕天使
（七宮）
に～っははは！
（勇太）どうやら
六花を天使であると
このソフィアちゃんに
ケンカを売ったこと
中二病的に判断した七宮は
後悔させてやるよ
制服から この学校を割り出し
会いに来たらしい
魔法魔王少女の力
見せてやる！
まさか まだ
こじらせていたとは…
さあ
どこからでも来い！
調子に乗るでないデス！
次こそは仕留める
-（勇太）やめろ
-（凸守･六花）あうっ
-（勇太）悪いけど 今日は先帰るな
-（六花）へっ!?
（凸守のうめき声）
ナナちゃんに七宮を
送っていけって言われたんだよ
にゃはは！　じゃあ再会を祝して
死後の世界の杯を
酌み交わそうよ
-（六花）近っ！　あう…
-（勇太）はいはい　ジュースでな
じゃあ
お前 ホンット変わってないな
（七宮）にゃはははは
（七宮）まさか まだ機関の
追っ手がいたなんて…
気をつけたほうがいいよ　ん？
-（勇太）ほら
-（七宮）おお！
さあ 飲もう！
はっきり言うが
俺は こういうの卒業したんだ
卒業？
そうだ
じゃあ ついにレベル７から
レベル８の勇者に!?
（勇太）違う！
正真正銘やめたの
闇の炎も
ダークフレイムマスターも！
なんか強烈な
デジャヴを感じるな
勇者… もしかして
天使の目を見たせいで…
（勇太）違う！　今の俺は
勇者でも何でもない
ただの普通の高校２年生！
勇者が？
ああ　つ～か勇者なんて
もう３年以上 言われたことないよ
そっか　それはつまらないね
つまらない？　何が？
（七宮）つまらないから
つまらないんだよ
（勇太）ん？
（七宮）
世界は こんなに広いのに！
何だよ それ
いいから帰るぞ
で？　どう帰るんだ？
（七宮）うん　えっと…
-（勇太）この電車に乗って？
-（七宮）うん
-（勇太）ここで降りて？
-（勇太）この橋 渡って？
-（七宮）うん
で ここ… って！
お前 俺んちの上じゃねえか
（七宮）えっ？　じゃあ
表札の“富樫”って勇者のことか？
（勇太）勇者言うな
ひょっとして邪王真眼と
一緒に住んでるの？
（勇太）何で知ってるんだよ！
紅き紅蓮の炎よ
暗黒をまといし闇の炎と化せ
深淵の闇に葬り去れ
神黒炎砲！
邪王真眼 究極魔法
プルガトリアル
ファシネーション！
（くみん）えっと…
どうすればいいの？
プルガトリアル
ファシネーションは
邪王真眼 八奥義の１つ
最強の攻撃
仮想 魔法魔王少女のくみんでは
防ぐ術(すべ)はない
（くみん）そ そっか
じゃあ… うわあ～
おお！　マスター すごいデス
（丹生谷）すごくないっ
まったく
それのどこが魔法少女よ
ただの戦闘少女じゃない
（凸守）な 何デスか
そもそも魔法っていうのは
人を幸せにするものでしょ
魔法を司っている
精霊っていうのは
本来 とても純粋な心を
持っているの
だから力任せに
使おうとせず… って
-（丹生谷）ええ!?
-（凸守）メモメモ
モリサマちゃん 詳しいね
敵を知る参考になる
（くみん）メモしておこうっと
い いや ちょっ…
メモはやめて～！
…って そもそも
何で魔法少女？
（六花）あれは秘密組織のアジト
（凸守）おお～ 大きい工場デス
怪しいデス　怪しいデ～ス
-（丹生谷）七宮？
-（くみん）うん
（丹生谷）七宮 七宮…
何だっけ？
（くみん）富樫くんの昔の
お友達だったらしいんだけど
いきなり六花ちゃんと
戦い出して…
（丹生谷）昔の…
もしかして元カノ？
（くみん）そんなんじゃないよ～
い～や 怪しいわよ～
別の学校なのに
いきなり乗り込んできて
富樫くんと一緒に
帰ったんでしょ？
何か あるわよ
（くみん）何かって？
修羅場よ！　三角関係よ
モリサマちゃん グイグイだね
べ 別に
そういうわけじゃないけど…
つか モリサマ言うな！
よく分からないけど
きっと そんなことには
ならないと思うなあ
（六花）邪王真眼にかけて
魔王に屈するわけにはいかない！
（凸守）デ～ス！
智音ちゃん？
何者っ
（勇太）樟葉だよ 樟葉
忘れたのか？
えっ？　ああ 樟葉～！
-（七宮）樟葉～っ！
-（樟葉）うわあっ
嘘！　こんなに大きくなったの？
３年ぶりだもん　智音ちゃんは
あんまり変わらないね
びっくりだよ　このままだと
魔界無節足虫(むせっそくちゅう)くらい
大きくなるね
ムセッソク？
（六花）勇太～
たった今 帰投した！
大至急 補…
（七宮）あ…
くっ まさか こうもあっさり
侵入を許すとは！
に～っははは！　この程度の結界で
私を止められると思った？
ソフィアちゃんの魔法を
甘く見ちゃダメだよ！
-（勇太）暴れるな
-（六花）あうっ
何で私だけ～？
六花　早くカバン置いてこいよ
今日 七宮の両親
仕事で遅いらしいし
ここで夕飯 食べていくからさ
-（六花）えっ？
-（勇太）いいだろ？
うう…
嫌なら ここでどっちが
上級魔法少女か決めてもいいよ
-（勇太）いいから やめろ
-（七宮）うくっ
-（七宮）く～っ 効くねえ 勇者
-（勇太）まったく お前は…
-（七宮）にゃははは
-（六花）う… うう…
（樟葉）智音ちゃん あの頃
いっつも お兄ちゃんと
一緒にいたもんね～
（七宮）輪廻(りんね)回廊を探すには
勇者の力が必要だったんだ
でも勇者の拠点が
こんな所にあったとは
（勇太）七宮 俺んち
知らなかったんだっけか？
（七宮）勇者が
“たとえ味方であっても
教えるわけにはいかない”って
私は何度も尾行したんだけど
そうだ
あったな そんなこと
（樟葉）朝 出る時に いつも
お兄ちゃんに注意されてたもん
“尾行されてないか
細心の注意を払え”とか
あ… それで邪王真眼は
どうして ここに？
敵に話す必要はない
あのな
（樟葉）六花ちゃん
元々 上に住んでたんだ
でも手違いで住む所が
なくなっちゃって
えっ？　じゃあ現世に拠点がなく
さまよっているんだ
-（七宮）すごいじゃん！
-（六花）うっ…
や… 闇の者ならば当然
そもそも こっちの世界においては
存在していない時間も多い
ここに居を構えているのも
あくまで勇太との契約があるから
一時的なものに過ぎない
居候のわりに上からだなあ
契約って？
邪王真眼による契約
幾星霜(いくせいそう)の時を経て結ばれている
そうなの？
いや まあ 契約っていうか…
付き合ってるんだよ ２人
-（七宮）えっ!?
-（勇太）く 樟葉！
あ あくまで契約
つ… 付き合っているなどという
一般的なことではなく
そうだ　それに
そもそも樟葉は…
-（七宮）勇者　よかったじゃん
-（六花）だから近っ！
共に旅するパートナーが
できたんだよ
それも最強の邪王真眼！
分かった
分かったから離れろ
-（七宮）邪王真眼！
-（六花）なっ 何？
勇者とは何を目指すの？
その目的は？
元々の目的は
不可視境界線の発見
それは２人の力によって
成し遂げられた
ゆえに今は勇太の中の
暗炎竜を目覚めさせること
暗炎竜…
（勇太）俺は
必要とした覚えはないけどな
（六花）ある
勇太のスピリットソウルは
それを求めている
あのな
（七宮）暗炎竜か… なるほどね
（六花）あ？
応援しているよ 邪王真眼
勇者　そろそろ帰るね
（勇太）えっ？　もうかよ
うん　ソフィアは天使との戦いに
備えなきゃいけないからね
（勇太）何だよ それ
勇者
（勇太）え？　えっ…
あ…
（六花）あ… ああ…
（勇太）あっ おい 七宮！
おい　ちょっと待てよ！
あっ おいしかったよ
ありがとう
樟葉にも言っといてよ
（勇太）お前な
もう高校生なんだから
あんまり くっついてくるなよ
何で？
いつもやってたじゃん 鼻ポチ
とにかく禁止だ！　じゃあな
-（勇太）そうだったな…
-（七宮）えっ？
“バイバイ”も “じゃあね”も
言ったこと ないんだよな
うん
転校して いなくなる時も
結局 何も言わずに
いなくなったし…
（七宮）に～っははは！
だって それは“別れ”だから
別れの言葉を口にすると
その瞬間 それは別れになるんだよ
そうなのか？
（七宮）私と勇者が
世界のどこかにいる限り
それはすべて別れじゃない
口にしない限り
別れじゃないんだよ
それが世界の理(ことわり)
連関天則だよ
変わらないな
に～っははは！
私は未来永劫 変わらないよっ
（勇太）こうして
俺は七宮智音と再会した
昔からのクセなんだよ
七宮にとっては
挨拶みたいなもんなんだって
-（六花）鼻が？
-（勇太）そう！　鼻が
鼻が…
分かった　じゃあ契約を結ぶよ
もう六花以外の女の子には
近づかない
-（六花）ホント？
-（勇太）ああ
（六花）フフッ
（勇太）そして これから
待っているであろう—
新たな面倒の予感に
不安を覚えながらも
六花と もう一歩だけ
近づくことができた喜びに
（六花）フフッ
（勇太）うかつにも
浸ってしまっていた…
♪～
～♪